Figma: https://www.figma.com/file/uOyWpKxmXG1hKp6cLzTKMj/CV-num%C3%A9rique?node-id=0%3A1

A faire:
-Refaire tous les commentaires de structuration avec un de début et un de fin.
-Light/DarkMode.
-Traduire en Anglais.
-Bouton télécharger CV + Refaire le cv.
-Faire fermer le menu hamburger après le clique.
-Faire défiler en un clique le header du home.
-Projet de Story Telling.
-Refaire les liens + les collapses dans la section Exp. 
-Rajouter VSCode dans Skills>Logiciels.
-Mettre les skills sous forme de listes.
-Refaire les couleurs des encadrés experiences.
-Passer la liste des pays en Français.
-Faire les CGC.
-Faire les offers.
-Intégrer un popover pour la map dans la bottomNavBar 
-Clean le code, améliorer le responsive (em ou % notamment pour les imgs.)
-Faire une barre vertical de navigation dans la page et nav bar devient global (accueil, cv, veille, blog)
-Rendre responsive la navbar du bas.
-Redirection Contact dans le CV

Navbars:
-Uniformiser les navbars du haut.
-Faire une barre de navigation verticale ?

Portfolios:
-id p1 p2 etc a refaire pour les hovers.
-Faire des hovers pour mettre toutes les infos importantes.
-Faire une bibliothèques ouvrable pour les mini-projets solos.
-Plus tard, faire une bibli ouvrable pour les projets word press.

Formulaire:
-Verif regex php formulaire
-Value Formulaire $_POST
-Finir mise en forme Formulaire
-Sécuriser le formulaire avec des technos + avancés

Bugs:
-Mettre les images en opacity 100%.
-Alignement horizontal de la navbar cv/Corriger sa structure.
-Flèche vers le bas du Home à réaligner.
-Enlever les bordures des cards dans exp et mettre les boutons à droite.
-Les hovers ne marche pas dans la timeline trainings.
-Le scroll Behavior ne marche plus.. 
-Mes a n'ont pas tous les text-decoration:none
-Non selection de base sur la liste des pays dans le formulaire.
-Carousel

-Sur l'inspecteur defilement horizontal large.
-lightmode et text généré via le json sur exp et trainings;